Primeiro, vamos achar a média
desses valores.
Pode ver que eles vão até 101.
Como não há um valor na célula A1,
são 100 valores.
Então aqui escreveremos igual, média,
A2 a A101. Isso nos dá a média.
Aqui digitamos A2 menos o que quer
que seja a média, que é o desvio.
Então igual, A2 menos 50.586,36.
Eu geralmente
arredondo para duas casas decimais.
Certifique-se de não colocar vírgulas.
Agora, arrastamos isto para baixo,
até a célula B101.
E agora você tem
todos os desvios da média,
então lembre-se, é Xi menos X-linha.
Agora elevamos cada desvio ao quadrado.
Igual a B2 ao quadrado.
De novo
arrastaremos isto para baixo até o final.
Agora podemos achar a média
dos desvios quadráticos, que é a variância.
Escreva:
igual a média, C2, dois pontos, C101.
Agora temos a variância.
E finalmente, tiramos a raiz quadrada
da variância para achar o desvio padrão.
Igual a RQUAD da célula F1.
Dá para saber se está na célula certa
se tiver uma linha pontilhada em volta.
Aí está!
Deve ter aproximadamente
10.657 como desvio padrão.
Como arredondamos, há uma margem
de respostas certas nesta questão.
Bom trabalho! Isso é muito bom.
E este é provavelmente um dos cálculos
mais complicados que terá que fazer
pelo resto deste curso.